Yo hoo luh
luh hoo hoo
Yo hoo hoo
di yo hoo hoo
Yo hoo luh luh
hoo hoo di yo hoo hoo di wo
埋頭…孤燕
未得歸家，這小孤燕，夜漫黑，怕小燕
小燕，黃鷗的小燕，羽燕…
望着天
自從海迪冇上去山上嘅牧場之後冇
幾耐秋天就嚟到阿爾卑斯山喇
晶瑩嘅初雪使群山披上燦爛嘅銀光
好開啊
開啲話吖
唔好再瞓着喇
小飛
點解小飛唔嚟叫醒我呢？
哦，早晨，點解咁晏起身啊？
因為小碧今朝冇嚟叫醒我嗱？
哦，今朝都似乎未見過佢喎
早晨啊，彼得，有冇見過小碧啊？
冇啊
小碧做乜嘢啊？
佢今朝冇嚟叫醒我啊
或者你瞓得腍過頭佢嚟叫醒你你唔知呢
係咪？
我去喇
小B
見唔見佢啊？
揾勻都唔見啊
係囖，阿爺啊，小飛點解唔嚟𠸏？
哦，噉我都唔知㗎
嗱，嚟啦
你攞咗啲木水去玩下啦
做乜嘢啊？
係小碧啊
原來唔係小碧佢呀？
小畢
小畢啊，點解今朝唔叫醒我啊？
我掛住你啊
做乜嘢啊？
小畢，過嚟吖
小畢
小飛
唔好走啊，小飛
凱迪
約瑟
小B
小B，你去邊度啊？
等埋我啦
小B
小飛
都係叫藥室去睇一下至得
藥室
Yes sir
約瑟大
小碧點解要飛咗去呢？
係咪因為我唔知醒，所以嬲咗我吖？
照計唔會噉樣㗎
一定係另外有原因嘅
有新達返嚟喇
小茜
你又走落山做咩啊？
噉樣點得㗎？
我開迪…
阿彼特
小雪啊，你走得真係快啊
點解咁早返落嚟𠸏？
天氣好似唔係幾妥噉喎
海迪啊，你一個人走嚟呢度做乜嘢啊？
我追小碧追到嚟呢度啊
追唔追得到佢吖？
小碧點解會無端端飛走咗𠸏？
我都話佢唔想咁麻煩照出嚟叫你㗎啦
佢唔會嫌麻煩㗎，佢以前照出嚟叫我𠸏
或者佢唔鍾意呢個地方呢？
啞人嘅，我哋已經係好朋友嚟㗎啦嘛
既然係噉，佢冇理由要走喎
我就要問點解囖
梗係是但有啲乜嘢…
絕對唔會嘅
佢梗係唔鍾意至走㗎啦
或者佢討厭你啦，佢冇理由要走嘅
佢自己有翼𠺢嘛，唔鍾意咪飛走囖
畀畀得你好衰㗎，我憎死你…
發脾氣都有㗎啝
你返嚟嗱？
你做乜嘢啊？
難怪𠸏
係你一心養大佢𠺢嘛
海迪呀
唔好喊喇，乖啦
阿爺啊，小碧點解要走吖？
佢係咪唔鍾意我喇？
唔係𠸏，佢點會唔鍾意你吖？
梗係因為天氣冷
所以佢要搬去第二啲暖嘅地方吖嘛
暖嘅地方？
無論佢係幾喜歡你啊，喺咁冷嘅山上便
佢冇辦法只住落去㗎
與其留喺度捱冷
倒不如同埋其他嘅雀鳥
一齊噉飛去暖嘅地方居住囖
所以小飛就要同埋其他嘅雀一齊飛走喇喎
原來為咗噉樣𠸏？
但係…
點解阿爺你又要離群獨處吖？
其實人類都係同埋啲雀一樣㗎咋
海鷗就算係雀都有好多種㗎
比如麻鷹就係鍾意獨來獨往𠺢嘛
噉阿儀係麻鷹呀？
有你喺度陪我
噉都唔算係獨來獨往吖嘛
好啦，唔使咁難過㗎
到咗夏天，小畢就會飛返嚟㗎喇
真𠸏？
佢真係會返嚟呀？
佢有一定會返嚟嘅
希望春天快啲到就好喇
阿爺嗬？
你真係心急㗎
點啊？慕容大將軍
佢喺度啦
佢喺屋入便啊
佢仲嬲緊我呀？
唔知啊
不過佢唔出嚟梗係有啲嬲嬲地啦
大將軍呀，你仲企喺度做乜嘢啊？
你睇下，你啲兵已經行晒去喇
好啦，再見喇
你點解唔出去送下彼得㗎，海迪？
佢好關心你㗎喎
邊個叫我咁衰啊？
好啦，算啦…
等我帶你去一個好好玩嘅地方吖嗱
好玩嘅地方？
拮咗喇
你…
咪走啊
我實燒到你㗎
咪走啊…
而家呢個時候，有冇幼崽喺度呢？
哎吔
唔好啊…
哎吔，好痛啊
哎吔…
阿爺，你帶我去咩地方啊？
嗰度喺邊㗎？
去嗰度做乜嘢啊？
去執栗子咯
唔止有栗子𠻹啊
而且仲有好多山葡萄啊
呢個地方只有阿爺知道咋
噉係唔係連彼得都唔知㗎？
當然啦，佢咁威式啊，畀佢知道咗
容乜易畀佢食清晒㗎
搞掂喇
快啲飛嚟啦，點解仲未有得飛嚟㗎？
走開啊
艾倫特啊
快啲走開啊
哎吔，我叫你走開啊，艾倫特
唔好行埋嚟啊
哎吔
真係激死人喇，快啲行開啊，走啊…
哎吔，小雪
哎吔，小雪啊，你唔好行埋去啊
返嚟啦
哎吔，我叫你唔好行埋去啊，哎吔
我真係畀你激死啊，你咁霸業𠸏？
快啲走啊，再唔走我打死你哋啊
哎吔，冇走啊
走咗喇喎
激死人喇
嘩，有咁多栗子喎
如果彼得知道呢，都唔知幾開心啊
不過唔好話畀佢知嗄
梗係啦，邊個叫我咁衰喎？
幾大都唔話佢知啊
嗰啲係乜嘢嚟㗎？
行埋去睇下咪知囖
行埋去睇下
比比多見到呢，一定呢，會好開心㗎喇
阿爺，睇下你啲鬚
染得紅晒喇
你夠係喇
嘩，呢次得咗喇
原來係你呀？
唓
乜你咁醜怪㗎？
凱蒂都唔知會唔會鍾意你𠻹喎
哎吔，咪搞搞震啊
野獸返嚟喇
飛鏢
凱迪
對唔住啊，海迪，我捉返隻雀仔畀你喇
你睇下
你睇
多謝你啊
唔使，好喇
再見喇吓
等陣啊
阿爺，揸住先吖
畀啲信畀你吖，係生葡萄呀？
仲有栗子啊
我同阿爺去攞嘢，嚟吖，揸個袋吖
畀咁多我呀？
我頭先仲好嬲你㗎，但係而家唔嬲你
對唔住啊
算數啦，多謝你啊，海迪
好喇，再見喇
聽日再見喇
聽日見喇
好得意啊
佢真係似小碧巨螺
嗱，噉你開心啦
等我同你整個靚啲嘅雀籠啦
不過…
不過乜嘢啊？
佢咪都要揾個温暖啲嘅地方㗎？
或者呢？
噉喎
係噉不如我放咗佢吖
等佢同啲朋友一齊啦
好唔好啊？
聽日呢，我會喊畀咗佢道歉㗎喇
係啊，不如你啲朋友做吖
再見喇
小飛
アルムの山にも厳しい
冬がやってきました
山小屋はすっぽり雪に包まれてしまいます
ハイジはペーターや闇の
雪ちゃんたちに会えなくなってちょっぴり寂しいのですが
おじいさんの仕事を手伝ったり
嵐の木に集まる動物たちの
世話をしたりして初めての冬を過ごします
そんなある日，廃寺を訪ねてきたのは
雪だるまになったペーターでした
アルムの山小屋に
暖かい焚き火が燃え上がります
次回は「白銀のアルム」，お楽しみにね
もしも…